Russisch Tastatur Trainer - Spezifikation

1. Der Trainingsbereich ist in 3 Bereiche aufgeteilt
1.1 Der oberste Bereich zeigt, was ich eingeben soll
1.2 Der mittlere Bereich zeigt, was ich gerade eingegeben habe (textarea)
1.3 Der untere Berecih zeigt eine russische Tastatur mit den fingerpositionen für alle Tasten und
	die jetzt zu drückende taste in rot.

2. Es gibt verschiedene Lektionen. Von einfach mit wenigen Buchstaben bis schwerer mit vielen Buchstaben
	pro Lektion.

3. Am Ende einer Lektion kann man sehen wie viele Fehler man gemacht hat und wie schnell man war
3.1 Man sieht die Gesamtzeit für den Test
3.2 Man sieht die Anschläge pro Minute für den Test
3.3 Man sieht die Anzahl an Fehlern
	- Ein Fehler ist ein Anschlag, den man hätte verhindern können

4. Man kann nur weiterkommen, wenn man alles richtig eingegeben hat